RAMSHAS MEHNDI SKIT

Directed By:

Izma Khan
Mahrukh Yousuf
Laiba Ahmed







Actors:

Narrator : Daniyal 
Child Ramsha : Ilyana
Teenage Ramsha : Yusra
Inam : Faizan
Ramshas Parents : Areeba & Danish
Inams Parents : Maham & Rizwan
Ramshas Friends : Maha & Laiba
Salon Lady : Aiza
Ramshas Sister : Izma
…


















OPENING:
Narrator: 
Naazrin aur Haazrin paish e khidmat hein aap ke liye ek rang o rang program. 

Aaj hum aapko Ramsha ki zindagi ka safar, bachpan ke masoom lamhon se lekar jawani ke jazbati moar tak, har ek aham pehlu aur yaadon ke nazarane ke saath behtareen andaaz mein pesh karenge. Is safar mein unki mehnat, jazbaat aur kaamyaabi ke un lamhon ko bhi shamil karenge jo unki zindagi ko khaas banate hain.

Iss kahani mein action hai, drama hai, thrill hai romancee hai aur thori shararat bhi.

Aane wale zamanon ke liye sang-e-meel saabit hone wala shahkaar
Aur jinko ye samajh nahi aya - woh jaake apna burger khayein aur uski tasveer apne instagram pe post karen.

Tou apni hifazati belt baandlein, khaane ki maiz chordein, bachiyan taarna band karein aur khuda ke waaste, judge na karein

Iss kahani ke kuch adakaar single hein - tou rishte waali auntiyan ziada dehaan dein 


(Actors: ?????)


SCENE 1
Ramshas Childhood - Toddler

Narrator:
Ye kahani shuru hoti jab humare ghar mein ek nanni si pari paida hoti hai 

Ramsha ke beghair to ghar mein shararat ka maidan bikul khaali lagta tha!
Jese hi mama ki call aati, Ramsha ki apni shararaton ki dukan khol jati. Kabhi bathroom mein khud ko ek ghante ke liye band karke wahan wiper chalati, kabhi carpet pe butter laga ke ghar ko ek mazeed adventure zone mein badal deti, yeh sab toh uska roz ka routine thi.Ramsha aagey aagey aur mama uske peeche peeche.  
          
(Sharat scene - mother running after child meanwhile, ilyana and areeba act it out).

Yehi sharartein ghar ki asli ronaq thi, jo har din ko khaas banati thi. Sabko hansne par majboor kar deti thi. Ghar ke har kone mein khushi aur zindagi bhar deti thi. Ghar ka mahaul uske beghair bilkul pheeka lagta tha. 



Song: itni si khushi - short dance (need to prepare)

Actor: Ilyana & Areeba


(few years later)

SCENE 2
Ramshas Teenage Years (Transformation)

Ramsha ab bachpan ki shararaton se nikal kar teenage phase mein enter kar gayi thi lekin wo dusri larkiyon jesi nahi thi. Jahan sari larkiyan makeup kar k selfies leti thin, Ramsha apne room mein baith kar Percy Jackson padhti thi. 

   (Ramsha reading in her room while laiba maha enter)

Maha - “Tum ye kia har waqt apni kitaabon mein lagi rehti ho”
Ramsha - “Bas yaar ye last chapter hai”
Laiba- “Yaar tum abhi tak farewell k liye tayar nahi hui?”
Ramsha- “Main tayar to hun”
Maha- “Tum aisay jaogi?”
Ramsha- “Haan..”
   (Laiba and Maha look at each other in disbelief)
Maha- “NO. WAY. tum chalo humare saath”
Ramsha- “Kahan?”
Laiba And Maha- “MAKEOVERRRR”
PULLS HER AWAY 

SONG BEGINS- “GULABI ANKHEIN”

Laiba & Maha go to Salon Lady - acting out urgency + gesturing to salon lady to fix her
Salon Lady listen then dramatically gestures STOP 
And starts working (throwing things & fixing hair etc)
Turns chair around 
Ramsha gets up walks awkwardly in high heels at first but then confidently strikes a pose
a bit of dance & overacting

Friends get excited + fangirl 
LEAVE SCENE



SCENE 3 
Ramsha University Days

(Ramsha and Friends in University - walking and laughing around)

Narrator : 
Ab university mein aake Ramsha “Seeta” sey “Senorita” ban gayi thi.
Pehle jo library mein chhupi rehti thi, ab har event ki jaan ban gyi thi. 
Yusra & Friends walk up the stage with style and sit on the chairs chatting & laughing
Yusra more over


Lekin ek cheez bilkul nahi badli—Ramsha ka attitude ladkon ke liye! 
Bhayee usse to koi pasand hi nahi aata tha
Handsome boy walks in (Faisal just standing on the phone & fixing hair)
Yusras Friends pointing at him & Fangirling & Crushing
Ramsha doesnt care
Guy walks away

Friend 1: Kia hai??? Itna cute tou tha - tumhe tou koi larka pasand hi nahi aata

Ramsha : “Bas kisi bhi banday ko pasand kar loon? Mere zehn mein ek ideal larke ki image hai - jo mujhe abhi tak tou kisi bhi larke mein nazar nahi ayi.” 
“Baichare university ke ladke Ramsha ke high standards sunte hi seedha ‘next semester’ ka intezaar karte, aur jo bechara himmat ikhata karke nazdeek aane ki koshish bhi karta tha, Ramsha se esa sunta ke woh chup-chaap apni attendance puri karne chala jata!”
6 guys in a line & Ramsha and Friends Walk up - Kareenas Minus scene
0:16 to 1:07
Song Plays:
Song: Aaj ke ladke I tell you
0:06 to 0:46
Guys give up and leave

(Handsome Guy - Faisal
Friends - Maha & Laiba
Boy Group - Arsalan, Affan, Hassan, Maaz, Shehryar , Aliyan (poochlo))

SCENE 4 
Ramsha Graduation Days
Actors in the scene-
Yusra
Rabia - Giving Degree
Aslam mamma - Job Interview
Stage set up in 3 parts
Set 1- graduation 
Rabia hands over degree to yusra. Yusra raises her degree and throws graduation hat in the air. Takes off graduation gown and walks over to next set 
Set 2- Gets job 
2 chairs facing each other. Mamma sitting on the chair. Yusra sits on the chair. Short conversation. Mamma nods and shakes hand. Yusra gets excited. 
Set 3 - Gets Promotion
Yusra receives a call informing about her promotion.

Gets a phone call, gets excited and screams “I got pomoted!” - 
song - Badal pe paon hain  0:52-1:30
